# ヤングスキニー – 本当はね、

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
本当はねあなたが好き
最低なことを言っちゃってごめんね
ちょっとだけ素直になれない
思ってもないこと言っちゃってごめんね
本当はねあなたが好き
余計なことまで言っちゃってごめんね
ちょっとだけ構ってちょーだい
面倒だなんて言わないで、ごめんね
照れ隠す子供みたいだ私
恥ずかしい気持ち全部捨てて
「今から会いに行ってもいい?」
メイクもヘアセットも全部あなたのため
あなた好みの可愛い女になりたいわ
意地張っちゃって強がっちゃって
嫌われてないかな?
本当はね私もか弱い女の子
本当はねあなたが好き
酔っ払ったふりして電話かけてごめんね
「本当はさねれないんだろ?」
「そんなわけないわ」嘘ついてごめんね
照れ隠す子供みたいだ私
恥ずかしい気持ち全部捨てて
今から気持ちを伝えてみようかな
この前買ったあのファッション誌も
全部あなたのため
あなた好みの可愛い女になりたいわ
可愛い子ぶって上目遣いで
甘えてみようかな?
私だって私だって
メイクもヘアセットも全部あなたのため
あなた好みの可愛い女になりたいわ
意地張っちゃって強がっちゃって
嫌われてないかな?
本当はね私もか弱い女の子
本当はね私気づいてほしかったの
```